# 自制扩展（资料片）

|MyExtension|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:---------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total      |       |50     |36     |27     |21     |134    |
|Neutral    |       |23     |9      |9      |12     |53     |
|Class      |       |3      |3      |2      |1      |9      |

## 说明

1. 部分卡牌内容或创意来自之前看到的其他DIY设计，但现在找不到出处了。

## 规定

1. 非传说**任务**牌没有*一定出现在起始手牌*中的限制。
2. 你不能同时挂两个相同的**任务**，类似**奥秘**。

## 版本关键词(?)

1. 定向检索与召唤
2. 随从站位
3. 适当降低随机性

## 卡牌

### 卡牌表示

格式：name \[职业\] \[类型\] \[稀有度\] (\[种族\]) \[数值\] - 描述

例子：铁鬃灰熊 中立 随从 基本 野兽 3 3 3 - **嘲讽**

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 暗金教 2 2 1 - **亡语**：抽一张药水牌。
1. 偷窥者 中立 随从 普通 2 2 3 - **战吼**：若敌方英雄为女性，则复制对手手牌中的一张牌，加入你的手牌。
1. _ 中立 随从 普通 鱼人 3 2 2 - **亡语**：抽一张鱼人牌。
1. _ 中立 随从 普通 3 2 4 - 每当该随从对其他随从造成伤害时，若目标随从的攻击力大于该随从的攻击力，此伤害翻倍。
1. _ 中立 随从 普通 恶魔 3 3 3 - 每当你抽一张牌时，召唤一个1/1的小鬼。
1. 木制禁卫 中立 随从 普通 4 1 6 - 在你的回合结束时，对该随从对面的敌人造成1点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 元素 4 4 2 - **亡语**：对一个随机敌方随从造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 5 3 5 - **圣盾**
1. _ 中立 随从 普通 5 5 4 - **战吼**：对最左边的敌方随从造成3点伤害。
1. 铁铸城堡 中立 随从 普通 6 2 6 - 在你的回合结束时，对该随从对面的敌人造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 6 6 6 - **战吼**：揭示双方牌库里的一张随从牌。如果你的随从牌法力值消耗较大，则**进化**。
1. _ 中立 随从 普通 龙 8 7 9 -

1. _ 中立 随从 稀有 3 3 2 - **战吼**：摧毁你的对手牌库中的一张法力值消耗为(1)点的牌。
1. _ 中立 随从 稀有 污手党 4 2 2 - **战吼**：造成等同于你的手牌中被buff过的牌的数量的伤害。
1. _ 中立 随从 稀有 4 2 2 - **冲锋**，**战吼**：在本回合中，你每抽过一张牌，便获得+1攻击力。
1. _ 中立 随从 稀有 4 2 4 - **战吼**：将你手牌中所有具有**战吼**的随从的特效改为“**战吼**：造成2点伤害。”
1. _ 中立 随从 稀有 4 5 4 - **战吼**：观看你的对手的两张手牌。

1. 狂野的法师 中立 随从 史诗 6 4 5 - **战吼**：随机召唤一个不能在标准模式卡组中使用的史诗随从。
1. _ 中立 随从 史诗 2 2 1 - **亡语**：使一个随机友方随从获得“**亡语**：召唤一个_。”
1. _ 中立 随从 史诗 6 3 4 - **战吼**：对所有随从造成等同于你的剩余法力值的伤害。
1. _ 中立 随从 史诗 6 5 5 - **战吼**：揭示双方牌库里的一张随从牌，对一个敌人造成等同于双方随从牌法力值消耗之差的伤害。

1. _ 中立 随从 传说 2 2 2 - **战吼**：使双方手牌和牌库中的所有牌的法力值消耗增加(1)点。
1. _ 中立 随从 传说 3 1 1 - **战吼**：将你的牌库中的牌按法力值消耗递增排序。
（说明：法力值相同的牌顺序随机）
1. “探索者”布莱恩 中立 随从 传说 3 2 4 - 当你召唤一个随从时，触发其**激励**效果。
1. _ 中立 随从 传说 4 2 6 - 当你抽牌时，抽法力值消耗等同于你当前剩余法力值的牌。
1. _ 中立 随从 传说 4 5 7 - 本局对战中，你的法力水晶不会自动增长；当对战开始时，将30张水晶币置入你的牌库，将2张水晶币置入你的手牌。
（水晶币 法术 0 - 抽一张牌。在本回合中，获得一个法力水晶。）
1. _ “XXX”洛欧塞布 中立 随从 传说 5 5 5 - 战吼：下个回合敌方随从的法力值消耗增加(5)点。
1. _ 中立 随从 传说 龙 8 2 12 - 在你的回合结束时，将一张_置入你的手牌。
（_ 法术 0 - 本局对战中，当你使用第(7)张该牌时，消灭敌方英雄。）

### 德鲁伊

1. _ 德鲁伊 随从 普通 野兽 4 4 5 - **激励**：为该随从恢复3点生命值。

1. _ 德鲁伊 随从 稀有 3 2 4 - 你的英雄的攻击力翻倍。

1. _ 德鲁伊 法术 史诗 10 - 在本回合结束后，进行一个额外的回合。

### 法师

1. _ 法师 法术 稀有 3 - **任务**：施放两个法术。**奖励**：将这两张法术牌置入你的手牌。

1. _ 法师 随从 史诗 5 4 4 - **亡语**：为你的对手召唤一个_。
（_ 3 0 3 元素 - 在你的回合开始时，随机**冻结**一个友方角色。）

### 圣骑士

1. _ 圣骑士 随从 普通 3 3 2 - 圣盾
1. 缩小术 圣骑士 法术 普通 2 - 使一个随从获得-2/-2。
1. _ 圣骑士 法术 普通 4 - 抽两张龙牌，这些牌的法力值消耗减少(1)点。

1. _ 圣骑士 随从 稀有 2 2 2 - **战吼**：消灭一个攻击力小于该随从攻击力的随从。
1. _ 圣骑士 法术 稀有 1 - **奥秘**：当一个友方随从死亡时，使与该随从相邻的随从获得+2/+1。

1. _ 圣骑士 随从 史诗 5 4 4 - **战吼**：使该随从左边的随从获得+2攻击力，右边的随从获得+2生命值。

### 猎人

1. _ 猎人 随从 普通 野兽 4 3 4 - **战吼**，**亡语**：当前回合角色抽一张牌。

1. _ 猎人 法术 稀有 3 - 召唤所有在你的对手的上个回合死亡的友方随从，这些随从均为1/1。

### 术士

1. _ 术士 随从 普通 2 2 2 - **亡语**：使相邻的随从获得+1/+1。
1. _ 术士 随从 普通 3 4 2 - **战吼**：选择一张手牌，将其弃置。

1. _ 术士 法术 稀有 6 - 选择一个随从，消灭所有与该随从同名的随从。

1. _ 术士 随从 史诗 4 1 6 - 防止你施放的法术对友方角色造成的所有伤害。

1. _ 术士 法术 传说 1 - **任务**：使用法力值消耗为(3)~(7)的牌各一张。**奖励**：???

### 战士

1. _ 战士 随从 普通 4 3 3 - **战吼**：抽一张武器牌。
1. _ 战士 武器 普通 3 2 3 - 对最边上随从造成的伤害翻倍。

1. _ 战士 武器 稀有 3 1 2 - 每当你召唤一个随从，将该武器的攻击力变为该随从的攻击力。

### 潜行者

1. _ 潜行者 随从 普通 4 5 4 - **亡语**：使该随从左边的随从获得**潜行**。
1. _ 潜行者 法术 普通 3 - 选择一个友方随从，对与该随从相对的随从造成等同于该随从攻击力的伤害。

1. _ 潜行者 法术 稀有 2 - **发现**一张具有**连击**的牌。**连击**：使该牌的法力值消耗减少(1)点。

1. 新的冒险 潜行者 法术 传说 1 - **任务**：**发现**5张牌。**奖励**：探险者归来。
（探险者归来 法术 5 - 将雷诺·杰克逊、布莱恩·铜须、芬利·莫格顿爵士、伊莉斯·逐星置入你的手牌。）

### 牧师

1. _ 牧师 随从 普通 3 2 5 - **沉默**所有受到该随从伤害的随从。
1. _ 牧师 随从 普通 4 0 4 - 该随从的攻击力等同于与该随从相邻的随从的攻击力之和。
1. _ 牧师 法术 普通 1 - **任务**：对同一个友方随从施放两个法术。**奖励**：使该随从获得“无法成为敌方的法术或英雄技能的目标”，并抽一张牌。

1. _ 牧师 随从 稀有 2 1 3 - **嘲讽**，每当你的对手召唤一个法力值消耗小于等于(3)的随从，获得+1/+1。
1. _ 牧师 随从 稀有 4 3 3 - **战吼**：你的对手上回合每施放一个法术，便**进化**一次。

1. _ 牧师 法术 史诗 2 - 选择一个随从，该随从与一个随机其他随从交换攻击力和生命值。
1. _ 牧师 法术 史诗 5 - **沉默**所有敌方随从，然后对所有敌方随从造成2点伤害。

1. _ 牧师 随从 传说 4 3 5 - 当你的对手抽一张牌时，复制该牌并置入你的手牌。

### 萨满

1. _ 萨满 法术 普通 3 - 在一个随从的左边召唤一个虚弱图腾。
（虚弱图腾：萨满 随从 衍生物 图腾 2 0 3 - 相邻的随从获得-2攻击力。）

1. _ 萨满 法术 稀有 5 - 召唤所有四种基础图腾。


### 新英雄：武僧

#### 信息

- 家族：玉莲帮

|Monk           |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:-------------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Basic&Classic  |10     |6      |5      |3      |1      |25     |
|BlackMountain  |       |1      |1      |       |       |2      |
|TGT            |       |3      |3      |2      |1      |9      |
|JUG            |       |3      |3      |2      |2      |10     |

#### 关键词

- **回收**：(X)：选择X张手牌洗回你的牌库。

（说明：若手牌不足则洗回所有手牌）

（说明：关键词“**回收**”特指从手牌中洗回牌库，从场上复制后洗回牌库的不计算在内（这里可以根据强度调整））

- **入手**：当你抽到该牌时触发。

（说明：即“烈焰巨兽”，“破海者”的效果）

#### 英雄技能

- 冥想：2费，抽一张牌，然后**回收**：(1)

#### 卡牌

##### Basic & Classic

1. _ 武僧 随从 基本 3 3 2 - **入手**：获得+1/+1。
1. _ 武僧 法术 基本 2 - 抽两张牌，然后**回收**：(1)。
1. _ 武僧 法术 基本 5 - 将一个敌方随从洗回你的对手的牌库。（同德鲁伊“回收”）
1. _ 武僧 法术 基本 7 - 对所有敌方随从造成3点伤害，抽一张牌。

1. _ 武僧 随从 普通 3 2 2 - **战吼**：抽一张法力值消耗为(4)的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 5 3 4 - **战吼**：**回收**：(1)，然后对一个角色造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。

1. _ 武僧 随从 稀有 4 4 4 - **入手**，**亡语**：为你的英雄恢复4点生命值。
1. _ 武僧 随从 稀有 5 5 5 - **入手**：对所有随从造成1点伤害。

1. _ 武僧 随从 史诗 2 2 2 - **冲锋**，**入手**：将该随从（从你的手牌）置入战场。
1. _(制衡？) 武僧 法术 史诗 3 - **回收**你的所有手牌，然后抽等量的牌。

1. _ 武僧 随从 传说 7 5 7 - **战吼**：抽三张牌，然后**回收**：(2)。


##### BlackMountain

1. _ 武僧 随从 普通 龙 4 4 5 - **战吼**：将你牌库中的一张龙牌置于你的牌库顶。

##### TGT

1. _ 武僧 法术 史诗 2 - 抽一张牌。你的牌库中每有一张_，当你使用随从牌时，使其获得+1生命值。

##### JUG

1. _ 武僧 法术 稀有 4 - **任务**：**发现**一张龙牌。**奖励**：将该次发现中的另外两个选项加入你的手牌。

1. _ 武僧 法术 传说 1 - **任务**：**回收**8张牌。**奖励**：将你的英雄技能进化为深度冥想。
（深度冥想：2费，抽一张牌，然后选择一张手牌，**回收**一张该牌的复制。）
